Ken Salazar embajador de Estados Unidos
en México destacó el arresto en Texas de
los narcotraficantes Ismael el mayayo
Zambada y Joaquín Guzmán López hijo de
El Chapo Guzmán y confirmó que Ovidio
sigue en custodia en Estados Unidos
Salazar declaró que el trabajo entre
México y Estados Unidos contra el
flagelo del fentanilo es una de las
principales prioridades de seguridad el
arresto de Ismael Zambada García El Mayo
y Joaquín Guzmán López es un golpe
directo en nuestros esfuerzos para
desmantelar las organizaciones
criminales transnacionales que fomentan
el veneno de las drogas sintéticas que
matan a tanta de nuestra gente y generan
violencia en las comunidades declaró
también aseguró que se continuará con
los esfuerzos de colaboración con México
en materia de seguridad incluyendo la
lucha contra el fentanilo el tráfico de
armas y los traficantes de personas en
la lucha para brindar seguridad a los
pueblos de Estados Unidos y de México
por último agradeció al presidente
Andrés Manuel López Obrador y a su
equipo por los esfuerzos que han llevado
a la captura de los conocidos criminales
como Rafael Caro Quintero Ovidio Guzmán
López y nestor Isidro Pérez alas alias
El Nini en los que soldados y marinos
mexicanos han perdido la vida en la
lucha contra las organizaciones
criminales
transnacionales mantente informado con
El Universal y suscríbete a nuestro
canal